При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Основныые Интрументы на Основные Инструменты
3. Тетирование на Тестирование
4. Командная строка Windos на Командная строка Windows

Файл cmd.html.
1. DIR – Изменить каталог на DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
2. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге на CD - Переместиться между папками
3. MAKEDIR – Создать папку на MKDIR – Создать папку
4. DATE – Выводит или устанавливает системное время на DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
5. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату на TIME – Выводит или устанавливает системное время
6. Лишний пробел в подвале страницы. "202 4" на "2024".


Файл mac.html.
1. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". на mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
2. mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/ на расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Все пункты на 
2. Лишний пробел в подвале страницы. "202 4" на "2024".
3. Текст на кнопке Вернуся на главную на Вернуться на главную

