При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. Добавлены цвета шрифтов
3. Добавлена горизонтальная линия
4. Добавлен отступ в футере (2024. SkyPro)


Файл cmd.html.
1. Добавлена кнопка "Вернуться назад"
2. Размеры всех кнопок уменьшены
3. Добавлена иконка Windows
4. Изменен цвет текста
5. Добавлены маркеры списка


Файл mac.html.
1. Добавлена иконка macOS
2. Изменен цвет текста
3. Добавлены маркеры списка
4. Добавлены горизонтальные линии


Файл git.html
1. Добавлена иконка GitHub
2. Изменен цвет текста
3. Добавлены маркеры списка
4. Добавлены горизонтальные линии
